Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille, luffy s'est précipité à marineford,
scène d'une bataille entre les pirates de Barbe Blanche et la Marine...
...pour sauver son frère, ace !
Attention, tous les navires et soldats !
Lorsque vous êtes prêt, nous avançons le programme...
...et exécutez ace immédiatement. C'est tout.
--Luffy-kun... --Allons-y !
Allons-y!
H-Hey !
Non! Ce n'est pas le côté !
As!!
H-Hé, ne me dis pas que c'est... !
Crocodile!
Ce n'est pas tout! Qui est dans cette gamme ?!
Toutes les forces sont là des deux côtés ! Il y a beaucoup de grands noms !
Le monde doit être prêt pour ça !
Ace, nous venons te sauver !
Nous sommes là pour vous !
Garp ! C'est encore ta famille !
Luffy !
Le petit-fils du héros--garp et le fils du révolutionnaire--dragon.
Je vais m'occuper de lui pour de bon !
Où est croco garçon?
Oh? Je pense qu'il s'est dégonflé et... Le voilà!
Il m'a devancé !
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Barbe Blanche.
Tu n'apprends jamais.
Maintenant que nous sommes ici, notre accord est rempli.
Pourquoi voulez-vous protéger Barbe Blanche ?!
Comme je le pensais, ce vieil homme est Barbe Blanche.
Alors laissez-le tranquille ! Ace aime ce vieil homme !
Le frère d'ace est un sacré combattant.
Tu es venu ici pour sauver ton frère ?
Ouais.
Savez-vous avec qui vous jouez ?!
Une giclée comme toi sera de la viande morte !
Ta gueule! Ce n'est pas à vous de décider !
Je sais ce que tu mijotes !
Tu veux devenir le roi des pirates, n'est-ce pas ? !
Mais c'est moi qui deviendrai le roi !
Comme tu es coquine !
Je ne te pardonnerai pas si tu me cause des ennuis, enfant gâté !
Je vais faire comme je veux !
Je vais sauver ace !
"Même si cela signifie la mort! Luffy contre la Marine; La bataille commence!"
C'est le... recrue - chapeau de paille !
Comment connaît-il Barbe Blanche ?
Je ne comprends pas !
Il devrait se cacher après s'être évadé de la grande prison !
Pourquoi s'embêter à venir dans cet enfer vivant ?!
--Parce qu'il est luffy-San. --Hein?
C'est comme ça qu'il est !
Pop ! Luffy !
Il est donc chapeau de paille.
--Vieil homme. --Hmmm?
J'ai entendu alors que j'étais sur un navire de la Marine que... C'est un crétin !
J'aimerais qu'il se fasse déjà botter le cul ! Stupide!
Qu'est-ce qu'il est courageux ! Seul son fils pouvait le faire.
Donc ils vont exécuter ace immédiatement ?
Êtes-vous sûr?
Ils ont dit qu'ils le feraient après s'être "préparés" pour quelque chose...
... mais ils utilisaient des codes donc je ne pouvais pas comprendre.
Je sais que tu veux aussi sauver ace, alors je voulais partager ça avec toi !
Je vois. C'était une information importante.
Merci.
Aucun problème.
Comment peut-il parler d'égal à égal avec Barbe Blanche ?!
D'accord! Ace, j'arrive maintenant !
Pourquoi est-il si confiant ?
Gomme gomme... ...bazooka!
Ôte toi de mon chemin!
Il est donc le frère d'ace.
Continuez avec le garçon! C'est parti, 3ème division !
On devrait y aller aussi !
Qu-qu-quoi ? !
Vraiment?!
14e division, allons de l'avant !
Oui, commandant jill !
Luffy...
Ils sont tellement encouragés par un seul casse-cou ?
Mais notre stratégie est hermétique.
N'hésitez pas ! Faites ce que j'ai dit !
Merde sengoku !
Je parie qu'il pense qu'il n'a pas besoin
respecter le calendrier de l'exécution d'un simple pirate.
La clé est - une fois qu'ils sont "tout prêts" pour quoi ?
Pop ! J'ai entendu dire qu'ils faisaient avancer l'exécution d'ace !
J'ai entendu. Comment vont squard et les autres ?
Ils sont liés aux vice-amiraux à la tête de la baie. Je vais voler là-bas et aider... Non attends.
Je parie que ça doit faire partie de son plan qu'on obtienne des fuites d'informations et qu'on avance.
Sengoku ne laisserait pas son ennemi connaître sa stratégie aussi facilement.
Il n'est pas si idiot.
Continue!
Un coup de pied à la vitesse de la lumière ?!
Ne poussez pas votre chance. Je ne te laisserai pas envahir si facilement.
C'est l'amiral kizaru !
Vous êtes le gars de sabaody !
Oui, j'allais te ruiner là-bas parce que les dragons célestes le voulaient.
Chapeau de paille luffy.
Le chapeau de paille s est mort !
Décès... ...clin d'œil!
Non! Je veux aller à la Maison!
--Quoi, capitaine buggy ?! --Je ne peux pas croire ce que vous venez de dire!
Tu veux dire que tu veux détruire kizaru rapidement pour pouvoir te précipiter chez toi ?
Seul un pirate légendaire pouvait affronter l'amiral kizaru sans crainte !
Vous êtes trop positifs les gars !
Garçon de paille, tu vas bien ?
C'était fermé! Merci, Ivan-chan !
Ma seule mission est de vous sauver !
Kizaru, encore !
Hein? Non ce n'est pas! C'est... Pareillement!
C'est le type ours qui nous a tous époustouflés !
Spa roulant !
Barthélemy encore !
Comme tu es méprisable !
Je sais que tu as un rôle de seigneur de guerre mais...
... nous nous connaissons depuis si longtemps. Comment pouvez-vous simplement tirer un laser sur moi ? !
Hé, comment as-tu pu...
Un trou!
Ivan-chan !
Ne t'inquiète pas pour moi !
Laissez-moi ça et allez-y !
D'accord!
Faisons cela!
C'est vraiment pas de chance de tomber sur nous !
Chapeau de paille, tu vas mourir ici !
Hein? Qui es-tu?
Je suis fullbody !
Tu dois payer pour ce qui s'est passé au restaurant sur la mer - baratie !
Oh, sanji t'a battu là-bas.
Vous devriez vous souvenir de ce chakram.
Vous êtes l'hypnotiseur du village d'usopp. Pourquoi es-tu ici ?
J'ai perfectionné mes compétences dans la Marine.
Avec deux chakrams, c'est deux fois plus efficace.
Quand je dis "un, deux, django", tu vas te fatiguer.
Un deux...
... django !
Que faites-vous tous les deux?
Hina déçue.
Je vous connais d'alabasta, n'est-ce pas ?
Je n'ai plus le temps de jouer avec vous maintenant !
Je ne te laisserai pas t'échapper ! Cage à manches kimono !
Je lierai quiconque passera par moi !
--C'est sa phrase signature! --Miss hina est tellement captivante !
J'en ai marre d'être dans les bars ! Deuxième vitesse!
C-C'était rapide ! Je ne pouvais pas le voir !
Hina a échoué !
Nous avons aussi échoué !
Nous sommes liés par miss hina, corps et âme !
La tête de la baie de marineford
ne combattez pas les vice-amiraux seuls ! Ils vous vaincront !
Capitaine squard ! Ça devient frénétique à l'intérieur de la baie !
Je sais!
Je dois me dépêcher d'aller voir ace.
Le mur que oars a brisé.
Si je me faufile d'ici, je pourrai peut-être les déjouer.
Tu es...!
Arrêt!
Gomme gomme... ...fouet!
Ils sont tous forts !
Chapeau de paille! Il est plein d'entrain comme d'habitude !
Oh ouais! Je vais couper son ombre et l'implanter à nouveau dans oars !
Allez, soldats zombies !
D'accord, soldats zombies ! Allez-y et capturez chapeau de paille !
Moria ! Je ne veux pas traiter avec lui maintenant !
Reprenez vos balles !
Ils se multiplient !
Oui, car c'est un champ de bataille et tous les cadavres fournissent de nouveaux zombies !
--Capturez le chapeau de paille ! --C'est le principal suspect de l'évasion !
Continue!
Il doit combattre tous ces officiers !
Je me demande combien de temps il peut tenir !
Luffy !
Reste à l'écart, luffy !
Je sais que tu le sais !
Nous sommes tous les deux des pirates !
Nous avons tous les deux navigué sur la mer comme nous l'aimions !
J'ai mes propres aventures !
J'ai mes propres amis !
As!
Je te veux... ... gardez vos mains loin d'eux!
Une mauviette comme toi veut me sauver ?!
Sortir de mon chemin!
Tu penses que je vais te permettre de faire ça ?!
C'est tellement humiliant !
Retourne, luffy ! Pourquoi êtes-vous venu ici?!
Je t'en prie, luffy ! Je ne veux pas que tu partages mon sort !
Tout est de ma faute !
Je suis...
...ton frère!
Le saviez-vous?
Nous pouvons devenir frères si nous échangeons cette coupe de saké !
A partir de maintenant, nous sommes frères !
--Est-ce qu'il vient de dire "je suis ton frère?" --C'est aussi un fils de Roger?
Quand ace est né, ses deux parents sont morts. C'est impossible!
Je m'en fous de...
...les règles des pirates !
Tête dure !
Allez, soldats zombies !
S-eau de mer ?
Jimbéi !
Si je me souviens bien, moria, vos soldats zombies ne supportent pas le sel.
--Luffy-kun, laisse-moi m'en occuper ! --Super!
--« premier fils de la mer » jimbei ! --L'ancien seigneur de guerre.
Que faites-vous?! Ne laissez pas cette recrue prendre le contrôle de la guerre !
Dégage du chemin!
Je vais l'écraser !
C'est aussi un canon lâche!
Il a grandi avec ace comme son demi-frère et c'est un fils biologique du révolutionnaire dragon !
Le dragon révolutionnaire ?!
Le pire criminel de l'histoire ?!
--Sounds très familier! --Son papa a un si grand nom !
--Il l'a révélé! --Luffy-San...!
Luffy... Je m'en fous même si tu étais le fils du diable !
Je ne le savais pas!
Cela explique tout!
Enfoiré! Pistolet gomme-gomme !
Je comprends enfin ce qui s'est passé à loguetown !
C'est pourquoi dragon a sauvé luffy.
Avez-vous entendu que?
Ils veulent dire que dragon ?!
Siège social! J'appelle de sabaody ! Nous avons de grandes nouvelles !
Diffusez Ceci dans le monde entier !
Nous ne pouvons pas lui permettre de vivre !
Tuez-le à tout prix !
On s'en fout? Il n'y a pas besoin de le cacher de toute façon.
Cette étiquette ne lui fera pas de mal car luffy est déjà un hors-la-loi notoire.
Vous êtes tous les deux des imbéciles.
Troisième vitesse !
Gomme gomme...
...géant...
...fusil!
As!
Tu peux dire ce que tu veux!
Je vais te sauver même si ça signifie la mort !
--Ce gamin ! --Nous ressentons tous la même chose !
--Nous sommes aussi la famille d'ace ! --Nous allons le sauver à tout prix!
Marco, on ne peut pas laisser ce gamin mourir.
Très bien.
Luffy !
Luffy et les pirates de Barbe Blanche continuent de courir vers l'avant.
Alors qu'il regarde ses amis affronter des ennemis aux pouvoirs impressionnants,
ace prend une décision.
Pendant ce temps, la Marine édicte un nouveau plan.
Au prochain épisode de one piece !
"Des batailles difficiles, l'une après l'autre! Mangeurs de fruits du diable contre mangeurs de fruits du diable!"
Je vais être le roi des pirates !!